Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/DescriptionString/*.xlf
Languages: ja

source: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Registering for a Show■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> You may speak with the Blunderville registrar to participate in a show. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Classes and Jobs■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> All jobs and classes, including limited jobs, may participate in Blunderville. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Solo Registration■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Solo challengers may speak with the Blunderville registrar to participate. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Party Registration■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> The party leader must speak with the Blunderville registrar to join the show with their currently formed party. Parties can be registered regardless of size. Please note that your final rank will be calculated by personal progress rather than party progress. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Alliance Registration■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> The alliance leader must speak with the Blunderville registrar to join the show with their currently formed alliance. You must have a full alliance of 24 players to participate.
ja: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■参加申請する場所■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ブランダーヴィルは、ブランダーヴィルスクウェア内の「ショー参加受付」に 参加申請することでプレイできます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■クラス・ジョブ■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> リミテッドジョブを含む、全てのクラス・ジョブで参加できます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■ソロでの申請方法■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 「ショー参加受付」で手続きすることでブランダーヴィルに参加できます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■パーティでの申請方法■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> パーティリーダーが「ショー参加受付」で手続きすることで、パーティを 組んだままブランダーヴィルに参加できます。 パーティでは、2人から8人まで、任意の人数で参加申請が可能です。 各ステージでの敗退・勝ち抜きは個人ごとに判定され、 パーティ単位での判定は行なわれません。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■アライアンスでの申請方法■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> アライアンスリーダーが「ショー参加受付」で手続きすることで、アライアンスを 組んだままブランダーヴィルに参加できます。 アライアンスでは、24人揃った状態でのみ参加申請をすることができます。

source: Lobbyville
ja: ステージ開始

source: Players who have registered for a show will be sent to wait in Lobbyville. The show will begin when 24 challengers have gathered, or after a set amount of time has passed since the first challenger entered Lobbyville. Rewards will be adjusted based on the number of challengers in each show.
ja: 参加申請が済んだプレイヤーはロビーに移動し、参加者が揃うまで待機します。 その後、参加者が24人に到達すると第一ステージが開始されるほか、 人数が24人に満たない場合でも、最初の1人がブランダーヴィルに参加してから 一定時間が経過すると自動的にステージ開始となります。 なお、参加者が規定の人数に満たない状態でステージが開始した場合、 報酬獲得量が調整されます。

source: Spectating
ja: 観戦

source: Those who qualify for the next stage will enter spectator mode, where they may freely watch the remaining challengers compete. Please note that you will become invisible while spectating. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Spectating when Qualified■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Challengers who qualify for the next stage will remain in spectator mode until the next round begins. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Spectating when Eliminated■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Challengers who have been eliminated may remain in spectator mode until the end of the show. If you wish to leave spectator mode, you may do so at any time by selecting the Leave option from the Blunderville menu.
ja: ブランダーヴィルの各ステージで次の条件を満たした場合、プレイヤーは 「観戦中」の状態となります。 この状態ではステージ内をギミックに邪魔されることなく自由に動き回ることが できますが、自身の姿が他のプレイヤーから見えなくなります。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■ステージの勝利条件を満たした場合■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 自身がステージの勝利条件を満たすと、観戦中の状態となります。 この場合、次のステージが開始されるまで状態が続きます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■ステージを敗退した場合■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ステージを敗退しても、ブランダーヴィルの優勝者が決まるまでの続きを楽しめる観戦状態に自動的に移行します。 専用UIからいつでも「退出」を選んで、コンテンツから退出することができます。

source: Rewards
ja: 報酬

source: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■MGF■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> MGF, or Manderville Gold Saucer Fame, is awarded to all Blunderville challengers after a show has concluded. MGF is calculated based on your final rank in the show. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Exchanging MGF■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> MGF can be exchanged in Blunderville Square for exclusive rewards. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Viewing Your MGF■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> You may view the MGF currently in your possession by speaking with the MGF trader. Up to 10,000 MGF can be held at a time.
ja: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■マンダヴィル・ゴールドソーサーフェイム■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ブランダーヴィルに参加すると、「マンダヴィル・ゴールドソーサーフェイム（MGF）」を報酬として獲得できます。 MGFはステージを勝ち抜くほど獲得量が増えていきます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■アイテムの交換■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 獲得したMGFは、ブランダーヴィルスクウェアのMGF交換窓口でアイテムと 交換できます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■マンダヴィル・ゴールドソーサーフェイムの現在値の確認■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> MGFの現在値は、MGF交換窓口で確認できます。 上限は10000です。

source: Overview
ja: 概要

source: A special HUD layout will display in Blunderville and Blunderville Square, indicating your progress in the stage you are currently on. The Blunderville HUD can only be adjusted in Blunderville and Blunderville Square. Select HUD Layout from the System menu, or unlock and adjust the HUD manually.
ja: ブランダーヴィルスクウェア内、およびブランダーヴィルの各ステージ内では、 専用のHUDが表示されます。 このHUDにはブランダーヴィルで挑む各ステージの関連情報が表示されており、 ブランダーヴィルをプレイ中か、ブランダーヴィルスクウェアにいる間のみ、 位置調整や拡大・縮小が可能です。 調整は、システムメニューのHUDレイアウト調整か、HUDを直接操作することで 行うことができます。

source: HUD Guide
ja: 各部の説明

source: 1. Indicates the stage's objective. 2. Indicates the number of crystals successfully carried and the number of crystals needed to qualify for the next round in the Saucery Siege stage. 3. Indicates the number of participants who have qualified for the next stage. In the Gold Swiveller stage, the number of eliminated players will also be displayed. 4. Indicates time remaining to complete the stage.
ja: 1： 各ステージの勝利条件が表示されます。 2： 「マンダヴィルキャッスル」のステージでのみ表示されます。 勝利のために自身が運搬を達成した回数/必要な達成回数が表示されています。 3： ステージを勝ち抜いたプレイヤーの数/最大の勝ち抜け人数が表示されます。 「マンダヴィルリング」のステージのみ、敗退した人数/最大の敗退人数が 表示されます。 4： ステージ終了までの残り時間が表示されます。

source: Spectator HUD Guide
ja: 観戦中に表示されるHUD

source: 1. Allows you to spectate from specific locations on the stage. 2. Allows you to leave the show if you have already been eliminated. 3. Indicates whether you have been qualified or eliminated from the stage.
ja: 観戦中になると観戦用のHUDが表示されます。 1： ボタンを押すと、各ステージの観戦地点に移動します。 2： コンテンツからの退出ボタンです。 自身がすでに敗退していたときのみ 押すことができます。 3： 自身が勝ち抜けているか敗退しているかが表示されます。

source: Ensemble Customization
ja: ファッションコーディネート

source: Dyeing
ja: 染色

source: Glamours
ja: 武具投影

source: The Glamour Dresser
ja: ミラージュドレッサー

source: Glamour Plates
ja: ミラージュプレート

source: The Armoire
ja: 愛蔵品キャビネット

source: Facewear
ja: フェイスアクセサリー

source: Crests
ja: クレスト装飾

source: Overview
ja: さまざまな機能

source: Dyeing Gear
ja: アイテムの染色

source: Dyeable and Undyeable Gear
ja: 染色できるアイテム／できないアイテム

source: Obtaining Dyes
ja: カララントの入手

source: The Dyeing Process
ja: 染色をするには

source: Reverting Gear Color
ja: 染色前の状態に戻すには

source: Requirements
ja: 染色の条件

source: Dyeing Retainer Gear
ja: リテイナーの染色

source: Overview
ja: 武具投影とは

source: Casting Glamours
ja: 武具投影のやり方

source: Glamoured Gear
ja: 武具投影をしたアイテム

source: Glamour Prisms
ja: ミラージュプリズムの入手

source: Dispelling Glamours
ja: 武具投影の解除

source: Limitations
ja: 武具投影ができない場合

source: Restricted Glamours
ja: 武具投影しても見た目が反映されない場合

source: Making Gear Invisible
ja: 装備品の見た目を透明にする

source: Benefits of Inn Rooms
ja: 宿屋で武具投影をするメリット

source: Retainer Glamours
ja: リテイナーへの武具投影

source: Adventurer Squadron Glamours
ja: 冒険者小隊への武具投影

source: Overview
ja: ミラージュドレッサーとは

source: Creating Glamoured Items
ja: アイテムを幻影化して収納する

source: Using Glamoured Items
ja: 幻影化したアイテムでできること

source: What Are Glamour Plates?
ja: ミラージュプレートとは

source: Editing Glamour Plates
ja: ミラージュプレートの編集

source: Projecting Ensembles
ja: ミラージュプレートによる一括投影

source: Using Glamour Plates
ja: ミラージュプレートで一括投影できるエリア

source: Linking with Gear Sets
ja: ギアセットとの関連付け

source: Dispelling Glamours
ja: ミラージュプレートによる投影の解除

source: Overview
ja: 愛蔵品キャビネットとは

source: Storable Gear
ja: 収納できるかどうかの判別

source: Storing Gear
ja: 収納したアイテム

source: Using Stored Gear
ja: 収納したアイテムを便利に使う

source: What Is Facewear?
ja: フェイスアクセサリーとは

source: What Are Crests?
ja: クレスト装飾とは

source: Editing Crest Designs
ja: クレストのデザインと編集

source: Authorization
ja: 必要なフリーカンパニーの権限

source: A variety of different features exist to help you find the perfect look for your character. This guide explains how each of these customization options function.
ja: キャラクターの見た目を、さらに自分好みにできるよう、 さまざまな<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>ファッションコーディネート機能<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が用意されています。 ここでは、それぞれの機能を解説します。

source: Glamours are a means of projecting the appearance of one piece of equipment onto another. This is a reversible effect which can be redone any number of times. Casting glamours requires catalysts known as <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>glamour prisms<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, with one prism being consumed per cast.
ja: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「武具投影」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは、 お気に入りの装備品のデザインを、他の装備品に投影して、 見た目を変えて楽しむことができる機能です。 一度見た目を変えても、元に戻したり、さらに別の見た目にすることも可能です。 武具投影1回につき、触媒アイテム<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「ミラージュプリズム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が1つ必要です。

source: To cast a glamour, select <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Character<var 49 01 /var><var 48 01 /var> in the main menu and open the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Actions & Traits<var 49 01 /var><var 48 01 /var> window, then select the Cast Glamour action under the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>General<var 49 01 /var><var 48 01 /var> tab. You can also use this action from the subcommand menu of the item you wish to glamour. From the Cast Glamour window, choose the base item, then select the glamour you wish to cast from the list of available items.
ja: メインコマンド「マイキャラクター」から「アクションリスト」を選び、 「GENERAL」からアクション「武具投影」を選択するか、 武具投影したいアイテムのサブコマンドから「武具投影」を選択します。 武具投影ウィンドウのリストから、 ・見た目を変更したい装備品<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>（BASE ITEM）<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ・気に入ったデザインの装備品<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>（MIRAGE PRISM ITEM）<var 49 01 /var><var 48 01 /var> をそれぞれ選びます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「武具投影実行」ウィンドウ<var 49 01 /var><var 48 01 /var>で表示される各項目を確認したら、 武具投影を実行します。

source: The presence of a glamour is indicated by a symbol in the upper right corner of the item icon.
ja: 武具投影をしたアイテムは、アイコンの右上に印がつきます。

source: Additionally, the item help window will display the name of the original item followed by the name of the glamoured item in alternating sequence.
ja: また、アイテム詳細において、 アイテム名が、実際のアイテム→デザインを投影したアイテムの順で、 交互に表示されるようになります。

source: Glamour prisms can be purchased from the market board, obtained from Grand Company quartermasters, or crafted using recipes learned from glamour prism recipe tomes. Glamour prism recipe tomes can be purchased from Goberin in western Thanalan (X:12.1 Y:15.0) or Tataroga in Mor Dhona (X:22.1 Y:6.7) after completing the quest <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>“Absolutely Glamourous”<var 49 01 /var><var 48 01 /var> in western Thanalan (X:12.6 Y:14.3).
ja: 武具投影に必要な触媒アイテム「ミラージュプリズム」は、 マーケットボードや、グランドカンパニー本部の補給担当官から入手できるほか、 秘伝書を使用しレシピを修得することで、クラフターによる製作が可能です。 各秘伝書は、 サブクエスト<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「美と幻影の秘伝書」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>（西ザナラーン X:12.6 Y:14.3）を クリアすることで、 ゴベリン（西ザナラーン X:12.1 Y:15.0）や、 タタロガ（モードゥナ X:22.1 Y:6.7）のショップで入手できます。

source: Restoring a glamoured item to its original appearance requires the use of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>glamour dispellers<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, which are available for purchase from the market boards or certain vendors. From the Cast Glamour window, select the glamoured item on the left, then select Remove on the right. This action will consume a glamour dispeller.
ja: 武具投影したアイテムを元の見た目に戻したい場合は、 触媒アイテム<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「ミラージュディスペラー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が必要です。 武具投影ウィンドウで、武具投影を解除したいアイテムを選び、 右側の<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「投影解除」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を選びます。 ミラージュディスペラー1つを消費して、武具投影が解除されます。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※武具投影解除の際、染色・クレストの情報も除去されます。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ミラージュディスペラーは、マーケットボードやショップなどで入手できます。

source: You will not be able to cast a glamour if: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>1. The base item's job level requirement is lower than that of the glamour cast.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Example: Level 100 gear cannot be glamoured onto gear equippable at levels 1 through 99. ※Unaffected by item level (IL). <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>2. The base item's class or role requirement is not compatible with that of the glamour cast.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Example: Tank-specific gear cannot be glamoured onto healer-specific gear.
ja: 下記の場合は武具投影ができません。 用例： アイテムA：見た目を変更したい装備品 アイテムB：気に入ったデザインの装備品 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>①アイテムAの装備レベルが、アイテムBの装備レベルより低い場合<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 例： 装備レベル1～99のアイテムに、装備レベル100のアイテムは武具投影できません。 ※ITEMLEVELは関係ありません。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>②アイテムA・Bの装備可能クラスが一致していない場合<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 例： ジョブ専用装備アイテムに、他のジョブ専用装備アイテムは武具投影できません。

source: Some glamours will only display as long as the character's level, class, race, and gender meet the requirements. Example: If a job-specific glamour is applied, the effect will no longer display when the character switches to a different job.
ja: 武具投影を行っていても、 デザインを投影した装備品がプレイヤーの装備条件を満たしていない場合は、 そのデザインは反映されず、元の装備品の見た目のままとなります。 例： 現在のジョブ以外の、ジョブ専用装備のデザインを投影している場合

source: Gear can be rendered invisible when glamoured with emperor's new items of the same gear category. These invisible items can be purchased from Goberin in western Thanalan (X:12.1 Y:15.0) or Tataroga in Mor Dhona (X:22.1 Y:6.7) after completing the quest <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>“Absolutely Glamourous”<var 49 01 /var><var 48 01 /var> in western Thanalan (X:12.6 Y:14.3).
ja: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「エンペラーズシリーズ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の装備品を投影することで、 装備品の見た目を透明にできます。 投影するアイテムは部位ごとに異なり、 防具、アクセサリのほか、格闘武器を透明にできます。 「エンペラーズシリーズ」の装備品は、 サブクエスト<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「美と幻影の秘伝書」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>（西ザナラーン X:12.6 Y:14.3）を クリアすることで、 ゴベリン（西ザナラーン X:12.1 Y:15.0）や、 タタロガ（モードゥナ X:22.1 Y:6.7）のショップで入手できます。

source: While visiting an inn room, items stored in the armoire and glamour dresser can be glamoured onto gear without needing to withdraw them. This action will not consume a glamour prism.
ja: 宿屋にいるときは、「武具投影」ウィンドウ内で、 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「ミラージュドレッサー」「愛蔵品キャビネット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に収納されている、 それぞれのアイテムのデザインを、 取り出すことなく投影することができます。 このとき、ミラージュプリズムは消費されません。

source: While your retainer is summoned, select <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Cast Glamours<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from the retainer menu to apply glamours to their equipment or any other gear in their possession. You may also use their gear to apply glamours to your own.
ja: リテイナーを呼び出して、<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「リテイナーの武具投影」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を選ぶと、 リテイナーが装備・所持しているアイテムの見た目を変えることができます。 また、リテイナーが装備・所持しているアイテムのデザインを、 他のアイテムに投影することもできます。

source: You can also cast glamours onto your adventurer squadron members, provided they are at least level 51. Select the Outfit icon, then select <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Apply Glamours<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. You may use the items stored in your armoire and glamour dresser as well as your inventory.
ja: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>冒険者小隊メンバー<var 49 01 /var><var 48 01 /var>（小隊員レベル51以上）に対しても、 武具投影を行うことができます。 冒険者小隊メンバーに対して「装備確認」を選び、<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「武具投影編集」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を選びます。 所持品のほか、 ミラージュドレッサー・愛蔵品キャビネットに収納されている、 それぞれのアイテムのデザインを投影することができます。

source: Glamour dressers are available in inn rooms and Grand Company barracks, and can be used to store equipment as glamours, up to the dresser's maximum capacity. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※Some relic weapons cannot be stored.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> The initial deposit consumes one <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>glamour prism<var 49 01 /var><var 48 01 /var> per item, but stored gear can be projected onto your equipment as many times as you like at no cost. If you wish to equip a stored item directly, you may retrieve it from the glamour dresser to restore it to its original form.
ja: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「ミラージュドレッサー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは、 装備品を<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「幻影」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変えて、預けておくことができる保管庫です。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※一部の成長する装備品は預けることができません。 ※保管数には上限があります。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 各都市の宿屋や、三国の冒険者小隊兵舎内に設置されており、 自由に使用することができます。 アイテムの<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「幻影化」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>には、 触媒アイテム<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「ミラージュプリズム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を1つ消費しますが、 一度、幻影化しておけば、以降はミラージュプリズムを消費せずに 何度でも投影することができます。 なお、幻影化したアイテムは装備できなくなりますが、 ミラージュドレッサーから取り出すことで通常のアイテムに戻り、 再び装備することができます。

source: To determine whether a given item can be stored in the glamour dresser, navigate to the item help window. If the glamour dresser icon in the upper right corner is lit up, the item can be stored. ※A “+” mark indicates the item can be used as part of an outfit glamour.
ja: アイテムが幻影化できるかどうかは、 アイテム詳細の右上のアイコンで確認できます。 色が明るい場合は、幻影化可能です。 ※「＋」マークがついている場合、「まとめて幻影化」も可能です。

source: Open the glamour dresser to access the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Glamour Creation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> window, browse different gear categories, and select an item from your inventory or Armoury Chest. Gear with condition below 100% cannot be stored. Placing an item into the glamour dresser will reset its spiritbond to 0%, as well as remove customization including glamours, crests, signatures, materia, and most aetherial bonuses. The item will also be bound to you upon removal. ※Each item stored will cost one glamour prism. ※Dyes applied to the item will not be reset.
ja: アイテムを幻影化するには、耐久度が100%以上である必要があります。 幻影化を行うには、 ミラージュドレッサーを開き、<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「幻影化」ウィンドウ<var 49 01 /var><var 48 01 /var>から部位カテゴリを切り替え、 自分の所持品やアーマリーチェストの中からアイテムを選択します。 幻影化した場合、アイテムは次のようになります。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>・錬精度は0%、耐久度は100％になります。 ・銘、装着マテリア、エーテリアルアイテムの一部ボーナスがクリアされます。 ・武具投影、クレストがクリアされます。 ・BIND属性が付与されます。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 幻影化を実行すると、アイテムが「幻影」に変わり、 ミラージュドレッサーへ保管されます。 ※ミラージュプリズムを1つ消費します。 なお、染色したアイテムは、染色した状態で幻影化されます。

source: Once an item has been stored in the glamour dresser, select <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Apply Glamour<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from the subcommand menu to glamour your current equipment without spending a glamour prism. Alternatively, select <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Edit Glamour Plates<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to bring up the Glamour Plate Creation window, where you can create full sets of glamoured attire that can be applied to your character all at once, using items stored in either the glamour dresser or the armoire.
ja: 幻影化したアイテムは、 サブコマンドから<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「現在の装備に投影する」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を選ぶことで、 ミラージュプリズムを消費することなく、現在の装備に投影することができます。 さらに、<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「ミラージュプレート編集」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を選ぶことで、 「ミラージュプレート」に転写することができます。 ミラージュプレートは複数枚用意されており、 「ミラージュドレッサー」または「愛蔵品キャビネット」に収納した、 それぞれのアイテムで作ったコーディネートを保存して、 一括で武具投影を行うことができます。

source: Created using the glamour dressers found inside inn rooms, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>glamour plates<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are a means of projecting an entire ensemble onto your gear. Glamours stored inside a glamour dresser or equipment stored inside an <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>armoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be projected onto your gear, allowing you to concoct a unique look for your character. Ensembles saved to a glamour plate can be projected over and over again without consuming glamour prisms.
ja: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「ミラージュプレート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは、 全身の装備を一括して武具投影することが可能になる、便利な機能です。 ミラージュプレートの作成は、 各都市の宿屋にある<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「ミラージュドレッサー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>で行うことができます。 ミラージュドレッサー、または<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「愛蔵品キャビネット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に収納した装備品で、 コーディネートを行います。 ミラージュプレートに保存されたコーディネートは、 ミラージュプリズムを消費することなく、一括投影できるので、 何度でも気軽に楽しむことができます。

source: Select <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Edit Glamour Plates<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from the glamour dresser window and choose the plate you wish to edit. You can now select a category (head, body, etc.) followed by a glamour stored in the dresser or an item stored in the armoire. Stored items and glamours are not removed after being added to a plate. One you are satisfied with your glamour plate, select the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Save<var 49 01 /var><var 48 01 /var> button. Items added to glamour plates can also be dyed. This only affects the selected plate─the stored item will retain its original color. Should you wish to remove an item from a plate, select <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Remove Item Image from Plate<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※It is not necessary to add items to every category. Depending on the style you are trying to achieve, you can simply create a partially filled plate.
ja: ミラージュドレッサーから<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「ミラージュプレート編集」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を選びます。 「ミラージュプレート編集」ウィンドウで、編集したいプレートを選び、 コーディネートしたい部位にセットしたいアイテムを、 「アイテム選択」ウィンドウから選びます。 ※プレートにセットしても、元の幻影や収納したアイテムは失われません。 ミラージュプレートにセットした幻影は、プレート上で染色することができます。 ※元の幻影や収納したアイテムは染色されません。 プレートにセットしたアイテムを解除するには、 外したいアイテムのサブコマンドから、 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「ミラージュプレートから外す」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を選びます。 アイテムをセットしてコーディネートが完成したら「保存する」を選びます。 ※プレートのすべての部位にアイテムをセットする必要はありません。

source: Select the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Apply<var 49 01 /var><var 48 01 /var> button to project the saved ensemble onto your equipped gear. This process does not consume glamour prisms. ※In the event a glamour plate cannot be fully applied, an “X” symbol will be displayed in the corresponding category icons.
ja: 保存したミラージュプレートの<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「投影する」ボタン<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を選ぶと、 現在着用している装備に一括投影できます。 ※ミラージュプリズムは消費されません。 ※現在、装備を着用していなかったり、武具投影ができない部位には、 プレート内のアイコンの左下に「×」マークが表示されます。

source: Glamour plates can be accessed and used at any time in cities, residential areas, and sanctuaries. Simply select the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Glamour Plate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> button above the character window to view and select a glamour. The window can also be accessed via the General section of the Actions & Traits menu.
ja: 街の中やハウジングエリア、レストエリアでは、 好きなミラージュプレートを選んで、一括投影が可能です。 キャラクターウィンドウ上部にある<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「ミラージュプレート」ボタン<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を選ぶか、 メインコマンド「マイキャラクター」から「アクションリスト」を選び、 「GENERAL」からアクション「ミラージュプレート」を選択します。

source: You can change the outward appearance of gear sets by linking them to glamour plates. Select the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Link to Glamour Plate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> subcommand from the gear set list to automatically apply the linked glamour plate when switching to the corresponding gear set. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※This feature does not function in instanced areas or outside of large settlements.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: ギアセットのサブコマンド<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「ミラージュプレートを関連付ける」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>により、 選んだミラージュプレートのコーディネートが、 着替えた際に自動的に投影されます。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※フィールドやコンテンツ内では、自動投影は行われません。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
